Project: DesktopLauncher alpha version
Author: Zealot

Оригинал проетка - DesktopLaucher [JPHP]

TODO:

Реализовать возможность создавать виртуальные ярлыки через XML файлы.
	Создание ярлыка для реального файла на жестком дистке.
	Редактирование ярлыка.
	Удаление ярлыка.
	Кастомизация ярлыка.
Реализовать возможность использовать внутренний проводник приложения.
	Возможность навигации по директориям.
	Открытие файлов в проводнике ОС.
Реализовать возможность кастомизировать внешний вид приложения.
	Загрузка стилей.
	Загрузка фонового изображения.
	Включение/отключение иконок.
	Прочие настройки приложения.